Redivisning kmom6 
====================
Lösning
------------
Okej det var kmom6, först gjorde jag övningar som finns med i kursmomentet. Jag tyckte det var rätt jobbigt att installera phpunit på mig egen dator eftersom windows cmd kan inte git och php kommand, det tog lite tid att komma igång. Sedan körde jag phpunit på student server vilket var enklare och snabbare, det var min först erfarenhet med phpunit. Efter det så började jag med att fundera över mina egna unit tester för min modull, jag visste inte om phpunit kommer att köra scripter med bild hantering så jag var osäker på om det ska funka. Det tog runt 60 commitar och ca 13 timmar att bygga unittester som kommer att funka men nu är det klart. När jag gjorde unit tester så var det också en hel del tänkande om hur min modull fungerar egentligen, jag fick ändra massa koden i min Image klassen eftersom unit tester visade att det fungerar på annan sätt än jag ville. Eftersom det var den första gången jag jobbade med travis och scrutinizer så tog det rätt mycket tid att komma igång. Jag fick rätt svagt bedömning av scrutinizer och min code coverage är bara 45% men jag är nöjd ändå. Jag vet inte varför fick jag 5.5 av scrutinizer eftersom jag fixade alla saker den klagar på. Jag hittade också att scrutinizer skapar en bild som visar klassens medlemsvariabler och metoder och deras samarbete, det är svinkul. 
Reflection
-------------------
Jag tycker om travis och scrutinizer, kanske unit tester tar lite för mycket tid men det var också väldigt hjälpful. Det gick ganska lätt att fixa travis och scrutinizer men tog massa tid att få unit test att fungera. Delvis problemet var att det går inte riktigt förutsäga resultat eftersom scalade bilder som man för kommer inte ut med de exacta bredd och höjd man vill. Frågan var också om det finns någon mening att skapa tester då.
Också jag kan säga att jobba med scrutinizer känns ganska alvarligt, altså man leker inte runt längre. Jag tycker att den kursmoment var lärorikt och roligt, nu känns det nästan att man kommer mer och mer igång med allt detta. Jag gjorde inte någon extra uppgift. Som vanligt använder jag Dreamweaver, wamp och windows 8.
