Redovisning kmom 1
====================
Okej det var första kursmomentet i php mvc kursen. Jag börjar med hur der gick för mig, jag tycker att guiden “Bygg en me-sida med Anax-MVC” var betydligt enklare även än liknande guiden i oophp kursen där man fick skappa den första me sida med sånt okänd konstruktion. Jag kan inte säga att det var väldigt svårt att göra en me sida. Fast jag kan säga att det skulle vara otroligt svårt om man inte fick följa guiden, alltså jag förstod vad som skulle göras för en me sida fast jag inte förstor målet med att göra det så här. Det som känns konstigt är att jag vet inte vad gör 90% av den koden vi fick, fast det kanske kommer med tiden ju djupare kollar man i det. Det jag tycker är bra med sånt typ av uppbyggnad är att man antagligen har mer potential för att göra riktigt stora webbplatser då man inte behöver skriva om koden eller något sånt. Jag tycker också att det är svårt att uppskatta såna saker innan man får någon problem som den löser. Och till och med det är extra svårt att se fördelen när man gjorde bara en me sida. I alla fall mer kunskapp skadar aldrig. Jag tappade lite tid eftersom gjörde först version 1 kursmoment men det är ok. Det som gäller själva me sidan så jag tycker det är inte mycket att säga om, konstigt att jag fick kommentera bort $app->url->setUrlType(\Anax\Url\CUrl::URL_CLEAN); fast guiden så att det får istället vara med. Designen och css är som vanligt sådär för det är så helt enkelt. Jag har aldrig tidigare jobbat med sånt struktur/ramverksgrejer och det allt känns för mig rätt nytt. Som vanligt använder jag Dreamweaver, wamp och windows 8. Det var okej att börja med.