Redovisning kmom 5
=======================
Lösning
--------------
Okej det var kursmoment 5, jag gjorde en image modull som skapar bilder med viss storlek. Jag tog baskoden från CImage klassen som jag använde i kmom 6 oophp, det funkar nästan på samma sätt fast den visar bilder från cahce katalogen. Framför allt tänkte jag att det blir kull att försöka utveckla det jag har redan jobbat med. Det tog sin tid att göra CImage till en mvc modull men det var inte jättesvårt, jag hade vissa problem med att skippa img.php filen som användes tidigare. Det jobbigaste var kanske att felsöka och hitta rätt lösning för att jag fick alltid fatal error som låt mig inte skriva ut variabler jag vill titta på. Men till slut sparade jag första fungerade versionen och ändrade massa koden som jag tyckte var fel och helt plötsligt fungerade det. Sedan tänkte jag att bara visa bilden är ganska tråkigt så jag gjorde en funktion till som sparar bilder på server. Sista problemet var att bilden visades inte den första gången man öppnar det genom ImageController så jag gjorde så att original bilder ligger kvar och dem som man vill ändra tas från cahce katalogen, vilket är inte jätte bra lösning kanske. Eftersom jag gjorde min modull i en helt bassisk Anax kopia så det var inga problem med konflikter och sånt. Det var inte särskilt mycket att dokumentera så det var inga bekymmer med. 
GitHub och Composer
-----------------------
Jag tyckte att det gick rätt snabbt att bekanta mig med github och composer. Det jag hade problem med är att gihub har sina egna regler för synkronisering och alla dem commits och så vidare. Det tog kankse en timme att googla fram hur det fungerar och vad ska man göra så det var inte svårt. Composer i sin tur funkade nästan på en gång, jag har tittat på mos composer.json och gjorde det på liknande sätt så fick jag rätt svar. Först tänkte jag ladda min nytt modull i en kmom 5 kopia som har alla föregående ändringar men det gick inte eftersom composers lock filen var inte uppdaterad, jag gjorde inget med det eftersom det är en lokalt problem med den lock filen. Sedan ändrade jag composer json filen i en rent versionen och laddade min modul på en gång. Det som är lite tråkigt är att man för ändå kopiera modulens filer i dem mappar dem ska vara i, kanske borde jag tänka på det och skulle utveckla det på så sätt att det fungerar utifrån vendor mappen. Jag gjorde inte någon extra uppgift. Som vanligt använder jag Dreamweaver, wamp och windows 8.