Redovisning kmom 4
====================
Lösning
------------
Okej kmom4, vad gjorde jag här?	Först har jag nästan förstört hela mitt arbete eftersom jag kopierat ramverket och var rätt nära på att överskriva den fungerande version. Men det löste sig så jag förstsätt med CForm och user hantering, det gick inte särskilt svårt eftersom instructionerna var ganska exacta och det gick snabbt. Första problemet var att alla user hantering route fungerade förutom två sista, alltså visa bara activa och inactiva users. Efter ett tag tänkte jag att ta det senare och det var bra ide eftersom då var jag tvungen att använda dispatcher för att stoppa CForm någonstans. Sedan var det delen med databas kommentarier, det var kul eftersom databaser är kul. I princip hade jag hela bilden i tänke, hur ska jag göra och vad, det tog sin tid att skapa nya komment konntroller och komment klassen men det gick bra. Det som var problematisk med denna delen är att jag glömde ändra namespace och initialize, också kunde jag inte spara ändringar i kommentet via update functionen, fattar inte varför.
Reflectionen
-------------
Jag tycker att den kursmomentet var inte särskilt svårt, fast den var ganska stor. Jag tycker att det var jättebra att man fick alla möjliga exempel kod bitar som man behövde. Det jag menar att till exempel för att skapa CommentController skulle man bara kolla tillbaka på UserController och tidigare version av CommentController. CForm tycker jag var rätt konsting, jo det är kanske enklare att rita formularer utan att skriva någon html alls fast för någon som ser det för första gången är det lite konsting. CDatabase är kul, fast jag var inte riktig med på de getSourse och det känns farligt. Jag tyckte om hur man hittar en eller flera rader i tabellen eller srkriver till, tar bort och så vidare. I andra hand känns det som att det kommer att vara rätt jobbigt att skriva stora sql satser med flera inner joinar till exempel. Själva kommentar hantering gjorde jag nästan precis på samma sätt som det var tidigare. Jag gjorde inga extra uppgifter. Som vanligt använder jag Dreamweaver, wamp och windows 8.