Redovisning kmom3
==================
Lösning.
----------
Det som jag gjorde i detta kursmomentet var nästan bara guide följning. Jag tycker den guiden var bra skriven och det var nästan inga problem att vara med. Jag körde fast bara ett par gånger där jag glömde till exempel att lägga till html tagar för regioner eller då jag glömde att sätta wrapper över hela sidan.
Reflektion.
-------------
Dem sakerna som jag jobbat med idag så jag aldrig förut. Jag vet inte vad kan man säga om css ramverk och lessphp, jo det känns kull men ärligt talat så känner jag att jag har inte tillräckligt kunskap för att säga något. Fast jag tycker att mixins är rätt roligt sak, det kan spara mycket tid känns det som. I kursmoment 2 till exempel hade jag betydligt mer förståelse över det jag gör och hur funkar det. Altså det finns för mycket kod som man kopierar och hoppas att det funkar korrekt. Font awesome i sin tur var rätt roligt sak att få som en verktyg, tyvär har jag inte för mycket tid för att testa alla dem snygga ikoner. Det gjorde jag inte nu men nån gång när jag har inte så dåligt med tid så ska jag leka med font awesome. Gridbaserad layout känndes rätt onödigt, jag tycker att man knappast märker om blocker ligger rätt efter rutnätet om det inte finns en. Min egen tema gjorde jag utan att kämmpa mycket, jag hinner inte med uppgifter så jag bestämde mig att göra det så snabt och enkelt som möjligt. Och nej, jag tänkte inte mycket på extrauppgift. Ja och det jag var jätteglad om är regionerna, inget avanserat grej och inte heller något man kunde inte komma på själv men det är underbart, det känns altid att dem sidor jag gör blir likadana, har nästan inget att göra med kursmomentet. I stort sätt jag är nöjd med kursmomentet, det var lagom svårt och lagom lång, jag lärde mig nåra nya saker och arbetet gick utan stora problem. Som vanligt använder jag Dreamweaver, wamp och windows 8.